Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Buku apa yang anda baca?
Biar saya lihat.
Di sini saya.
Perang dan Keamanan.
Bolehkah anda mengendalikan semua perkataan itu?
Sejak ibu anda berpindah,
dia dan ayah bertengkar setiap hari.
Ia seperti medan perang.
Saya hanya mahukan kedamaian.
Ibu saya, anda tahu,
dia selalu meragam.
Dia terus mengatakan tabiat ayah buruk.
Dia tidak mahu tinggal bersamanya.
Saya telah banyak bermain pendamai.
Sarapan dah siap.
Sarapan pagi yang besar!
Siapa yang buat ni?
mak saya.
Ayah.
Semua ini ibu buat sendiri.
Dia membelinya.
mak.
Dia nak ayah makan.
Maaf tentang itu.
Ini adalah dedak yang baik.
Anda mungkin tidak biasa dengannya.
Perhatikan kata-kata anda.
Ayah, kenapa kamu susah hati?
Anda fikir saya tidak boleh memberitahu?
Dia memanggil saya babi hutan.
Babi hutan.
awak—
Cuma—
sebuah metafora.
Dia maksudkan awak—
berlidah tajam,
penuh tenaga liar.
Adakah anda tidak menyukai muzik rock?
Rockers,
mereka mesti begitu
liar, kan?
Jika anda tidak boleh melicinkannya, berhenti sahaja.
Penutupan awak lebih kaku daripada hubungan sosial saya.
tajam betul lidah awak.
Mesti menggunakan banyak disinfektan untuk berus.
Anda bilas dengan Encik Muscle, bukan?
Anda dan alpaca di kedai kami
benar-benar boleh menjadi kawan baik.
apa maksud awak?
Anda hanya perlu bertanya.
Adakah anda tidak suka meludah kata-kata kepada orang?
Alpacas meludah juga.
Anda berdua adalah pasangan yang sempurna.
Bersama-sama, anda membuat satu perkataan.
Saling menyokong dalam kesusahan.
mak, mak, mak—
Datang, dengar.
Burung murai sedang menyanyi di luar.
Itu bermakna hari ini adalah hari yang baik.
Ya, ya, ya.
Mari berhenti bertengkar dan makan.
murai apa?
Ia adalah burung merpati.
Burung yang paling menjengkelkan.
Kenapa awak cakap macam tu?
Anda akan pecah jika anda tidak bertanya.
ternyata,
memang ada keluarga murai kat sini.
Sebuah keluarga murai yang bahagia tinggal di sini.
Kemudian seekor burung merpati datang.
Ia mengambil alih sarang mereka.
Tiada tempat tinggal lagi.
Terpaksa tinggal di sini walau apa pun.
Mengapa ia memanggil begitu kuat?
Kepada keseluruhan—
meminta maaf kepada dunia.
Maaf.
Tidak diterima.
Ayah, Ayah, Ayah—
Cepat, cepat!
Balik dan makan.
Makan ni.
Ini roti kegemaran anda.
sini, sini.
Saya akan memecahkannya dalam bubur anda.
Dia mengutuk saya, bukan?
Jangan main bodoh.
Saya mendengar, mengikut undang-undang Bumi,
kalau diserang, lawan balik
dikira sebagai pertahanan diri.
Serangan lisan tidak dikira.
selain itu,
bukankah kuasa besar diharamkan?
Pisau tu semua bengkok.
Mana tahu awak akan potong ayah
atau Meng Meng?
Terasa sejuk di belakang saya.
Seorang kawan sedang mencari saya.
Nah—
Anda semua mengambil masa anda untuk makan.
Selamat menjamu selera.
Dia masih ada kawan?
Kawan-kawan—
banyak daripada mereka.
Ini membuktikan
ayah saya
mempunyai beberapa perkara yang baik.
Ya, ya.
Mata yang bagus.
Simpan pembohongan itu
untuk pelanggan anda.
Pergi kerja dan buat duit.
Lao Meng
Lao Yang
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Tidak buruk, tidak buruk, tidak buruk.
Rasa agak meragam.
Nah, anda tahu,
Saya hanya menyayangi si kecil ini.
Ini adalah
bunglon.
Dalam bahasa Inggeris, ia
“bunglon.”
Pertaruhan anda tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Bunglon.
Jangan bergerak, jangan bergerak, jangan bergerak.
Ia sangat berharga.
Dan ia adalah sekata
seorang perempuan.
milik awak
Mengapa ia kelihatan berbeza
daripada yang terdapat di Dunia Haiwan?
Ia tidak bertindak sama.
berlakon.
Ia seorang pelakon.
Apabila seorang pelakon menanggalkan soleknya,
adakah anda masih boleh mengenalinya?
selain itu,
mereka yang mempunyai kemahiran lanjutan
sentiasa mempunyai penyamaran yang paling mudah.
Anda mahu ia bertukar warna?
Berubah.
Adakah anda bergurau?
Bolehkah ia benar-benar berubah?
Bunglon
sepanjang hayatnya
hanya boleh bertukar warna berkali-kali.
Terdapat had yang ditetapkan.
Setiap kali ia berubah,
ia kehilangan satu peluang.
Anda tidak mampu, bro.
Tengok, tengok.
Ini, ini, ini—
Berapa harga benda ni?
Tak mahal.
Empat puluh atau lima puluh ribu.
Empat puluh atau lima puluh ribu?
Itu pasti haiwan peliharaan orang kaya.
Sudah tentu.
Duduk, duduk, duduk.
Sila duduk.
Baiklah.
Ia mungkin berubah tidak lama lagi.
Letakkan sahaja di sini,
dan suasana kedai haiwan kesayangan saya
serta-merta naik.
Mencerahkan tempat kan?
Ya, ya.
Lao Yang,
boleh awak pinjamkan saya bunglon ini
selama seminggu?
Bantu saya tingkatkan imej kedai saya.
pasti.
Apa yang saya dapat daripadanya?
Baiklah,
sebelah pihak
dinding—
pilih mana-mana tiga haiwan peliharaan yang anda suka.
Saya akan menukar tiga dengan satu.
Anda tidak akan rugi.
Saya yang kalah di sini.
Anda menukar mana-mana tiga haiwan peliharaan untuk bunglon saya.
Ia seperti berniaga tiga pasang seluar dalam
untuk kot parit saya.
Atau tiga Xialis
untuk Audi saya.
Atau tiga pemain bola sepak negara
untuk Messi saya, anda tahu?
Anda pasti bercakap licik.
Sama seperti menantu saya.
Baiklah.
Saya akan menukar harta kedai saya—
alpaca Australia—
untuk bunglon anda, satu minggu.
Bagaimana itu?
Deal, deal, deal.
Jadi, seminggu.
dah settle.
awak tahu,
benda ni sebenarnya agak comel.
Lao Yang berkata
dia ada tiga bunglon macam ni.
Dia ada tiga.
Semua warna berbeza.
Kalau boleh
berubah menjadi seratus warna,
kemudian beritahu saya,
berapa banyak kombinasi warna untuk tiga?
Itu seratus kali—
Mengapa saya mengira itu?
Jadi maksud awak
awak nak tunjuk warna?
Tiga ratus juta.
Tidak, jangan salah faham.
Awak baru cakap comel.
Kemudian,
ketiga-tiga bunglon
akan dibawa balik.
Menantu bersama,
bawa mereka keluar bersiar-siar.
Jika saya keluar dengan tiga bunglon,
Saya Ibu Naga!
Mereka bayi naga saya.
Bayangkan saja—
anda memegang mereka,
merah, hijau, kuning seketika,
hijau, kuning, merah seterusnya,
kemudian kuning, merah, hijau.
Sangat mengagumkan.
Boleh juga buka salon rambut.
Bayi naga ada di sini.
Pantau mereka dengan baik.
Saya baru melangkah keluar.
awak nak pergi mana?
Ke kedai haiwan peliharaan Lao Yang.
Bukankah kamu berdua pesaing?
Sekarang kita rakan kongsi.
Dia meninggalkan bunglon itu dengan saya.
Saya perlu membawa alpaca kepadanya.
Ia adalah versi haiwan kesayangan Zhaojun's Journey.
Anda berbudaya, kak.
Anda faham betul.
Saya akan kembali segera.
Adakah anda berasa tersumbat?
Biar saya bagi awak udara segar, okay?
Liao Kai
menjual dua pangsapuri dupleks bulan ini.
Mari beri tepukan gemuruh!
Lao Cha
Enam unit
Cuba tengok
Apa yang menjadikan jualan genius
Jika kita mempunyai lima Lao Cha seperti ini
kita tidak perlu risau sama sekali
Pastikan ia rendah
Rendah kunci
betul tu
Adakah ia "Kuasa Lima Lao Cha"?
Cakap
Pengurus
Daripada enam unit Lao Cha yang dijual
Saya menunjukkan dua daripadanya kepada pelanggan
Pelanggan bersetuju untuk menandatangani dengan saya
Tetapi kemudian Lao Cha
secara rahsia
merampas mereka daripada saya
Hang Hang
Anda memberi saya terlalu banyak kredit
Pelanggan
boleh menandatangani dengan sesiapa sahaja yang mereka mahu
Ia bukan terpulang kepada saya, Lao Cha
Tetapi saya
Meng Hang
Adakah sangat sukar untuk mengakui orang lain lebih baik?
Adakah ia benar-benar sukar?
Prestasi anda berada di bahagian bawah sekali lagi
Saya hanya tidak faham
Anda seorang yang rugi jualan
Beraninya anda mengganggu jualan kami?
Itu kelakar
Cukuplah
Berikut adalah sesuatu yang mendesak
Kami baru mendapat yang baru
harta yang rumit
Dalam kumpulan pelanggan
ia menimbulkan kekecohan yang besar
Mereka memanggilnya rumah hantu
Ada sesiapa di sini
pernah berurusan dengan rumah hantu sebelum ini?
Rumah berhantu
Saya menghabiskan setiap hari di rumah hantu
Ia penuh dengan hantu walaupun pada siang hari
Bos pontianak
Pengurus yang tidak tahu apa-apa
Pelanggan kedekut
Skim rakan sekerja
Dan saya, kambing hitam
mengambil kejatuhan untuk bos
Saya terbakar dengan kemarahan hantu
Seseorang perlu melaporkan perkara ini kepada HQ
Siapa yang patut pergi?
Siapa yang kita hantar?
Biar awak pergi
baiklah
apa?
Bukankah kita hanya berkata
kita perlu menghantar Penguji Stayover
untuk mencuba rumah hantu
Strim langsung untuk menepis khabar angin
Mari kita lihat siapa yang menjadi sukarelawan
hanya awak
dipertingkatkan
dan memimpin
awak sangat keren
Saya cuma kurang bernasib baik
Tali sentiasa putus di tempat paling nipis
Orang sentiasa memilih kesemak yang paling lembut
Lupakan saja
Semua orang panggil saya rugi jualan
Saya tidak mempunyai hak untuk menolak
di mana ia
Beri saya alamat
Komuniti Bandar Purba Jingjue
Mana naga?
Mana naga saya?
Ia dalam sangkar
di mana?
Ia bukan di sini
Bagaimana mungkin?
bukankah ini
Ia telah hilang
Saya tahu ia sudah tiada
Bukankah saya memberitahu anda untuk menontonnya?
Awak suruh saya jaga sangkar
Sangkar masih ada di sini
Anda bercakap tentang sangkar
Saya berkata naga
Awak tak dengar saya?
Awak kata sangkar
kata saya
naga
Bukankah itu sama?
Mana naga?
Manusia
sangat rapuh
Mana naga saya?
Makhluk yang begitu besar
Bagaimana ia boleh hilang begitu sahaja?
mengarut
Bunglon
menukar warna dengan persekitaran mereka
Anda fikir ia semudah itu untuk dicari?
Mereka telah berkembang selama dua ratus juta tahun
Adakah semua evolusi itu sia-sia?
Jadi apa sekarang?
Saya ada idea
Menantu bersama, awak
awak buat apa?
Tidak
Kami hanya saudara murni
Sesat
Teruskan bermimpi
Tidak, tunggu
apa maksud awak?
bunglon itu
boleh berubah dengan persekitarannya kan?
Saya akan terus menukar warna persekitaran
dengan cara itu
Saya akan memenatkannya
dan ia akan mudah ditangkap
Getarannya hebat
Sayang sekali tiada muzik
Menantu bersama
Adakah anda lupa matlamat asal kami?
Muzik telah menetapkan mood
Tidak boleh berhenti sekarang
Ayuh
Saya bukan orang macam tu
Tanpa dua puluh tahun di kelab malam
anda tidak boleh menari seperti ini
Sertai
ya
Macam mana adik saya di tempat awak?
Anda tidak pernah menyebut dia
saya cuma
ingin tahu
diam
Tengok awak.
Awak tukar muka
lebih cepat daripada bunglon.
Saya mencarinya dalam talian.
Musuh semulajadi bunglon ialah ular.
Pandai saya,
pergi ke kedai haiwan peliharaan
dan mendapat seekor ular peliharaan.
Saya harap ia menakutkan bunglon itu.
Awak, awak, awak...
Adakah itu mi atau ular?
Ular mi.
Baka baru dalam dunia haiwan peliharaan.
Adakah anda cuba
eh,
memberi makan bunglon tambahan?
Tidak.
Jangan tertipu dengan saiznya.
Ia adalah ular tempatan.
Nenek moyang mengatakannya dengan baik.
Naga perkasa tidak dapat menghancurkan ular tempatan.
Anda pasti mempunyai banyak logik yang diputarbelitkan.
Saya memberitahu anda,
apa yang dikatakan oleh nenek moyang
masuk akal.
Ia berlaku.
Tetapi izinkan saya mengingatkan anda,
ular tempatan anda jatuh ke lantai.
Ia telah hilang.
mana ular?
Ya ampun!
Mana perginya?
Keluar, cepat!
Terdapat sudut dan celah di mana-mana.
Bagaimana kita boleh menemuinya?
Nasib baik,
mee kecil ini
tidak berbahaya dan tidak berbisa.
itu bagus.
Adakah anda pasti?
lihat,
yang sebelah kiri
ialah ular peliharaan yang anda sebutkan.
Yang sebelah kanan
ialah ular yang kamu pelihara.
Mereka kelihatan serupa,
tetapi mereka sangat berbeza.
Bagaimana
berbeza?
Ia seperti
perbezaan antara husky dan serigala.
Mereka kelihatan sama,
tetapi membesarkan mereka
seseorang boleh merosakkan pintu anda,
yang lain boleh menghapuskan keluarga anda.
Yang ini adalah
seekor ular pokok Afrika.
Ia sangat berbisa.
Satu gigitan
dan anda sudah selesai untuk.
sial.
Sekarang kami adalah keluarga ular berbisa.
tak boleh.
Saya perlu mengemas beg saya sekarang.
Adakah anda akan memberikan rumah ini
kepada ular?
Saya perlu keluar cepat.
Atau sebaliknya, jika ia melompat keluar,
dan menggigit saya,
Saya akan mati di sini.
Kemudian rumah ini menjadi rumah hantu.
Saya perlu berpindah.
Teruskan, bergerak.
Baiklah,
bergerak keluar.
Dengan semua perkara ini merangkak,
anda hanya akan mengabaikannya?
Awak tahu, awak
Sesiapa yang memanggil ini rumah hantu adalah bodoh.
Ini adalah rumah yang sangat bagus.
Sebuah rumah.
Tidak ada hantu di dunia ini.
Jika ada hantu,
bak kata pepatah lama,
hantu pun takut kepada orang jahat.
Dengan saya kelihatan sukar ini,
Pengurus.
awak kat mana?
Saya di
Komuniti Bandar Purba Jingjue.
Bukankah saya memberitahu anda pergi pada waktu malam?
Mengapa anda pergi pada siang hari?
Saya fikir saya akan datang awal untuk menyemak keadaan.
Tidak, pengurus,
tolong izinkan saya balik.
Sungguh, saya akan lakukan apa sahaja.
Kemudian bantu Lao Cha
menjual beberapa pangsapuri yang belum siap di Yanjiao.
tak boleh.
Saya tidak boleh menipu orang.
Kemudian tinggal di sini dan jadi penguji penginapan saya.
Siaran langsung untuk netizen malam ini.
Jika tidak,
Saya akan pecat awak.
Pengurus.
lelaki—
Ular
di mana ia di mana?
di mana ia
Ia di atas kaki anda.
Saya tersilap.
Ia hanya tali kasut.
awak sebenarnya...
Gelap.
Saya mempunyai rumah lain.
Saya akan minta penyewa keluar dulu.
Kami akan berpindah ke sana.
Selepas kita bertahan lebih lama daripada ular,
kami akan bergerak kembali ke sini.
saya periksa.
Ular boleh hidup selama lebih sepuluh tahun.
Melihat awak,
ular itu mungkin lebih lama daripada anda.
Di sini mereka datang.
Saya mati-matian untuk keluar.
Lao Meng,
awak lain.
Anda menyimpan Buddha yang begitu besar di rumah.
Ada apa dengan rupa awak?
Ini saya.
Maaf, maaf.
Mata lama saya kabur.
wanita muda,
apa awak...
Kenapa awak duduk di atas meja?
Saya duduk di sini kerana
ada yang cakap perempuan tak boleh duduk semeja.
Saya terpaksa membiarkan mertua saya
duduk betul-betul di meja.
Untuk menunjukkan kepada kita wanita
mempunyai status yang sangat tinggi.
Jika Wang Jie mengetahui kita mempunyai ular,
dia akan mendapat Jawatankuasa Pemilik
untuk menendang kita semua keluar.
Di mana dia?
Dia kelihatan seperti pergi ke bilik air.
Wang Jie,
tandas kami rosak.
Bolehkah saya menggunakan bilik air anda?
Dia benar-benar melayan dirinya seperti keluarga.
Apa yang tak kena sekarang?
Saya mencari di mana-mana sebentar tadi.
Cuma bilik air aku tak periksa.
Ular itu mungkin berada di dalam bilik mandi.
Betul ke?
Pergi semak.
Apa sekarang?
Adakah anda hanya menonton?
Keluar, keluar, keluar!
Kami...
Dia tidak akan membenarkan kita melihat.
Jubin ini sangat cantik.
Saya menggantikan mereka.
Apa yang berlaku?
Mendengar di luar bilik mandi?
Anda tidak akan benarkan saya bercakap.
keluarga,
Saya kini berada di Jingjue Ancient City Community
Modal
rumah no 18.
Yang legenda
rumah berhantu.
hari ini,
Saya akan menjadi Penguji Stayover untuk satu malam.
Matlamatnya
adalah untuk menghancurkan mereka
khabar angin yang tidak masuk akal.
Tiada apa yang berlaku.
kawan-kawan,
malam ini
Saya tidur di sini.
Jom tengok
apa yang akan berlaku sebenarnya.
Jadi...
Darn, bateri sudah mati.
Nasib baik bawak charger.
Siapa di sana?
tiada sesiapa.
Halusinasi.
Sudah pasti halusinasi.
Siapa di sana?
Ular!
Awak memang sesat!
Meng Hang.
Saya bergegas masuk
kerana dia menjerit "ular."
Kemudian dia menyerang saya dengan senjata ini.
Ia mengambil masa yang lama untuk menariknya keluar.
Saya akhirnya melepaskannya.
Dia berkata ia rosak.
Batang pancuran mandian anda
tiba-tiba pecah.
Ia terkena dia.
Apabila saya mendengarnya,
Saya sudah bergegas masuk.
pegawai,
ia benar-benar salah faham.
Hanya campur aduk total.
Lupakan saja.
Menantu bersama,
tolong bantu saya merayu dengan pegawai itu.
Okay.
pegawai,
tolonglah
tunjukkan sedikit belas kasihan.
Betul.
Dia pemalu.
boleh awak
tukar perlaksanaan kepada suntikan?
Adakah saya menyinggung perasaan awak?
awak...
apa salahnya
Awak nak seksa saya?
awak...
Awak nak saya...
saya...
Kamu dua orang tua
hendaklah berhenti bertengkar.
Sejak
Nenek Wang tidak menuntut,
saya rasa
perkara ini
sepatutnya berakhir di sini.
Mulai sekarang,
tolong jangan terlalu impulsif.
Tidak impulsif.
Baiklah.
Kami akan keluar sekarang.
Okay, selamat tinggal.
Maaf atas masalah ini.
Tidak perlu melihat kami keluar.
Jaga diri.
Apa yang awak merenung?
Kita perlu menggantikan pelocok kita.
Ia tidak bulat.
Meng Hang
saya
Ini saya
Meng Hang
saya
Meng Hang, saya
ada
Kenapa awak ada di sini?
Saya diam-diam menonton strim langsung anda
Ia tiba-tiba terputus
Saya risau tentang awak
Jadi saya datang untuk memeriksa awak
Jom, cepat
Apa yang berlaku di sini?
Ini rumah hantu
Bilik tu berhantu
bilik itu
Mustahil
Selepas manusia mati
Mereka terjerat dengan tenaga gelap
dalam keadaan kuantum
Menunggu Poincaré berulang
Tak ada hantu pun
Jom, cepat
Pergi, cepat
Cepat
Mari saya lihat
Ayuh, ayuh
jangan pergi
Pergi, pergi, pergi
Cepat, cepat
jangan pergi
bilik itu
Tiada apa-apa di sana
tadi
Ia berada di sana
Di sana
ini
Ia berada di sana
Tengok
Pegang ini
ini
Ia palsu
Tiada apa-apa di sini
Nampak?
Mengapa saya berbohong kepada awak?
tak mengapa
Saya betul-betul tak tipu awak
tak apa
Saya benar-benar tidak
Mari kita pergi ke luar dan memeriksa
Saya bersumpah saya tidak menipu awak
Tak apa, tak apa
jangan pukul
Tidak, tidak, tidak
Jangan pukul, jangan pukul
Ini saya
Saya salah seorang daripada kita
awak
Kenapa awak berpura-pura menjadi hantu di sini?
Dia, dia...
cuma...
Meng Hang
Adakah ia kelihatan baik?
Lao Cha
Biar saya terangkan, biar saya jelaskan
Saya ada alasan saya
Inilah perkaranya
Saya mempunyai pelanggan
Dia suka rumah ini
Tetapi
Dia rasa harganya terlalu tinggi
Jadi dia suap saya
Minta saya sebarkan khabar angin
Mengatakan ini rumah berhantu
Ia adalah rumah berhantu
Dia pun berjanji dengan saya
Itu...
Dia akan memberi saya
Diskaun pada harga
Dua puluh peratus sebagai sogokan
Bonus sikit
Jadi
Lao Meng datang untuk menginap
Lao Cha menakutkannya
Dan menyuruhnya pergi
Rap
Itulah yang berlaku
Ya
Mesti awak penat
Sudah tentu
Saya belum makan pun
Datang sini
Saya akan bawakan awak makan
Apakah makanan yang baik?
Makan letupan elektrik saya
Pada ketika ini
Saya perlu memancing ular itu keluar
Bagaimana kita memikatnya?
Ular suka makan tikus
Saya mempunyai seekor hamster di kedai saya
Lao Meng
Bolehkah anda menyerahkan kotak ini kepada saya?
terima kasih
Mari pergi, sayang
awak
awak buat apa?
Saya dapati awak mempunyai kebolehan ajaib
iaitu
Anda boleh mengacaukan keadaan
Sekali lagi
Jadi
Bagaimanapun, tidak lama lagi
Anda perlu melepaskan hamster itu
Awak buat saya separuh gila
Jadi
Biar saya lepaskan untuk awak
Bagaimana anda tahu itu Lao Cha?
Tadi
Kaedah Lao Cha
Dia mempunyai yang kuat
bau cologne pada dia
Bilik itu berbau seperti itu
Betul ke? Anda mempunyai hidung yang mancung
Awak betul-betul gila
awak
Tidak
Apa yang berlaku?
Adakah ia begitu serius?
Ia tidak begitu teruk
mak
Pada ketika ini
Mengapa tidak menggunakan kuasa besar
Jadikan semua perabot terapung
Bukankah itu memudahkan pencarian?
Bagaimana dengan mereka berdua?
Biarkan mereka bersembunyi di dalam perabot
Meng Hang
saya rasa
Kita patut buat seperti Lao Cha
Sembunyi dalam gelap
Kemudian haiwan kecil akan keluar
Di manakah kita harus bersembunyi?
Dalam almari pakaian
mak
Awak buat.
Nampak macam kehabisan udara.
Saya akhirnya faham apa yang dimaksudkan dengan "ular tamak".
Dilihat dari bentuknya,
yang ini hamster,
dan yang ini adalah bunglon.
sial.
Semuanya hancur.
Terhempas.
Apa yang awak merepek?
Untuk menyambut pulang alpaca,
Saya membuatnya sendiri.
Bagaimana anda mencuri alpaca ini?
mencuri? apa maksud awak?
Saya berdagang dengan adil dan saksama!
Bunglon awak sudah mati.
Apa yang anda gunakan untuk berdagang?
bunglon apa?
Itu jelas cicak.
Saya mendapat dua tokek
dan memperdagangkan mereka dengannya.
Anda dan Lao Yang,
anda benar-benar membuat sepasang.
Seseorang tidak mempunyai akhlak,
seseorang tidak mempunyai otak.
Saya berada dalam mood yang baik,
jadi saya tidak akan membantah.
Alpaca.
Ayuh, masa untuk makan, alpaca.
Lao Yang.
Saya belum selesai dengan awak.
Bawa balik jintan manis juga.
Keluarga ini...
Naga, ular, tikus, biri-biri,
ayam, lembu, anjing, arnab—
kesemua dua belas haiwan zodiak ada di sini.
Saya boleh bersabar dengan semua itu.
Hidup bersama dalam satu rumah,
apa yang saya tidak boleh bertolak ansur?
Betul ke?
Kecuali yang itu.
Aku memang tak tahan dengan dia.
"Malam Beijing"
Saya meninggalkan begitu banyak cinta.
Awak dengar tak?
Adakah anda mendengarnya atau tidak?
Pada usia anda,
menyanyikan lirik yang rancak—
awak tak malu ke?
Saya sudah selesai mendengar.
Saya tidak boleh hanya mengalahkan dia sehingga mati.
Betul ke?
Kena ikut undang-undang Bumi, bukan?
Ya.
pegawai,
Saya ingin melaporkan tanpa nama.
Ada samseng mengganggu kami.
Okay.
Sila datang cepat.